Ima-Seyama
Ima-Seyama is the place where I was born,
where I was raised,
I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy, I am happy